A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER ?
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA ?

A- El color de fondo en TESTING es blue
B- El color de fondo en DESARROLLO es yellow
C- El color de fondo en MASTER es blue
D- Quedó el favicon de Alfa

Pregunta :
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
F- ¿Qué problemas surgieron?
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f ?
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

E) Beta tuvo problemas para pushear, ya que generaba conflicto con el anterior commit de Alfa. Se forzó el pusheo con push -f
F) Conflictos entre ramas que tenía información que no se complementaba, sino que se pisaba entre sí.
 Además de que el push -f al forzar el push, no arregla el conflicto, sino que sube los archivos igualmente.
G) Hay varias soluciones. Una podría ser resolver a mano cada conflicto, teniendo como consecuencia tener que estar pendiente de cada conflicto que pueda surgir y no poder actualizar la rama rápidamente. A su vez, esta solución sería la que menor problemas traería a futuro.
Otra "solución" sería forzar los push. Cada commit se mandaría sin problemas pero es un método muy propenso a generar errores en los archivos en que se trabajan
H) Se pisa completamente el push anterior
I) Resolver cada conflicto que te indique el git bash antes de pushear definitivamente. Una vez que el html de testing tenga todos los 
correspondientes, hacer un merge a DESARROLLO.